# README

## Проект: Решение задач Cats

Этот репозиторий создан для студентов Дальневосточного федерального университета (ДВФУ) и содержит решения задач из задачи Cats. Все материалы и коды, представленные в этом репозитории, предназначены исключительно для учебных целей и помощи в освоении предмета.

### Содержание

- [О проекте](#о-проекте)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Контрибьюция](#контрибьюция)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

### О проекте

Проект включает в себя различные задачи, относящиеся к теме Cats. Главная цель данного проекта – помочь студентам разобраться с концепциями, используемыми в решении данных задач, а также предоставить примеры кода для лучшего понимания.

### Использование

После установки проекта и всех необходимых зависимостей, вы можете использовать предоставленные решения для решения задач. Примеры задач и соответствующие решения находятся в директории `tasks`.

Для запуска решения конкретной задачи:

python имя_файла.py
### Структура проекта

имя-репозитория/
│
├── tasks/                  # Директория с задачами и решениями
│   ├── task1.py           # Решение задачи 1
│   ├── task2.py           # Решение задачи 2
│   └── ...                 # И так далее
│
└── README.md               # Этот файл
### Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/ИмяВашейФункции`).
3. Внесите свои изменения и закоммитьте их (`git commit -m 'Добавил новую функцию'`).
4. Отправьте вашу ветку на сервер (`git push origin feature/ИмяВашейФункции`).
5. Создайте Pull Request.

### Лицензия

Данный проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT. Просим вас ознакомиться с файлом `LICENSE` для получения дополнительной информации.

### Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения, вы можете связаться с администратором репозитория по адресу электронной почты: semibratov,vv@dvfu.ru.

---

Спасибо, что посетили этот репозиторий! Надеемся, что он поможет вам в учебе и решении задач. Удач
